Nombre de visites par ville de recherche : Vous pouvez compter le nombre de visites par ville de recherche et afficher les résultats dans un graphique en barres.

Nombre d'actions par visite : Vous pouvez compter le nombre d'actions par visite et afficher les résultats dans un graphique en barres.

Nombre d'actions par page : Vous pouvez compter le nombre d'actions par page et afficher les résultats dans un graphique en barres.

Nombre d'actions par type d'action : Vous pouvez compter le nombre d'actions par type d'action et afficher les résultats dans un graphique en barres.

Nombre d'actions par heure de la journée : Vous pouvez compter le nombre d'actions par heure de la journée et afficher les résultats dans un graphique en barres.